# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
Данные базового решения задачи были взяты по ссылке https://colab.research.google.com/drive/1k2WZD8PWWOYFHrpAJoB2eZw06ID7KnFA

Файл с итоговым решением размещен здесь: https://drive.google.com/drive/folders/1I5YRv8GaM_zwD2oeil56kuZCNiNmf3Ro?dmr=1&ec=wgc-drive-globalnav-goto
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Воспользуемся алгоритмом бинарного поиска - типа алгоритма, который последовательно делит пополам заранее отсортированный массив данных, чтобы обнаружить нужный элемент.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Применение алгоритма бинарного поиска позволило сократить среднее число попыток угадывания за 1000 подходов до 6 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Применение алгоритма бинарного поиска позволяет сократить среднее число попыток угадывания числа.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами